Алле очень понравился алгоритм вычисления полиномиального хеша. Помогите ей написать функцию, вычисляющую хеш строки s. В данной задаче необходимо использовать в качестве значений отдельных символов их коды в таблице ASCII.

Полиномиальный хеш считается по формуле:

h
(
s
)
=
(
s
1
a
n
−
1
+
s
2
a
n
−
2
+
⋯
+
s
n
−
1
a
+
s
n
)
 
m
o
d
 
m
h(s)=(s 
1
​
 a 
n−1
 +s 
2
​
 a 
n−2
 +⋯+s 
n−1
​
 a+s 
n
​
 ) mod m

Формат ввода
В первой строке дано число 
a
a (
1
≤
a
≤
1000
1≤a≤1000) –— основание, по которому считается хеш.

Во второй строке дано число 
m
m (
1
≤
m
≤
1
0
9
1≤m≤10 
9
 ) –— модуль.

В третьей строке дана строка 
s
s (
0
≤
∣
s
∣
≤
1
0
6
0≤∣s∣≤10 
6
 ), состоящая из больших и маленьких латинских букв.

Формат вывода
Выведите целое неотрицательное число –— хеш заданной строки.

Пример 1
Ввод
Вывод
123
100003
a
97
Пример 2
Ввод
Вывод
123
100003
hash
6080
Пример 3
Ввод
Вывод
123
100003
HaSH
